Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Flotsam guard spots cannibal.po
Languages: zh_cn

source: Bring it savages. I'll stick an arrow right through your skulls.
zh_cn: 收下我的箭吧, 野蠻人, 我會好好的把它插到你頭顱裏麵.

source: Red alert!
zh_cn: 紅色警報!

source: Ready the turrets!
zh_cn: 炮手準備!

source: Man the turrets!
zh_cn: 快去操作炮塔!

source: Load 'em up! Fire!
zh_cn: 裝填準備! 開火!

source: Cannibals! Fire!
zh_cn: 瞄準食人族! 射擊!

source: Open fire!
zh_cn: 開火!

source: Shoot!
zh_cn: 射擊!

source: Fire 'em! It's time for turret practise!
zh_cn: 幹掉他們! 是時候練習炮塔射擊技巧了!

source: Cannibals on the horizon!
zh_cn: 遠處發現食人族!

source: Cannibals ahead!
zh_cn: 食人族來襲!
